ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EUN-SU, HUI-SU និង US
លោក Jin!
Hui-su បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះ​បើ​ចាង​កាង​ទទួល​នាង?
ឬ Jin-young អាចមាន
បានធ្វើអ្វីមួយដាក់នាង!
ត្រជាក់វា។ គ្រាន់តែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ពួកយើងនឹងរកនាងហើយមែនទេ?
- អ្នកត្រូវស្វែងរក Jang Kang ។
- បាទ លោក។
ស្ត្រីខ្លះបានហៅ
ផ្ទះថែទាំម្តាយរបស់ Hui-su,
អះអាងថានាងជាក្មួយស្រីរបស់នាង។
គឺ Jin-young ។
- អឺនស៊ូ។
- បាទ?
យើងបានទទួលរបស់នេះ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដែលមិនអាចលើកលែងបាន
ខ្ញុំបានសម្លាប់ JIN-PYO
អឺន-ស៊ូ
មនុស្សតែងតែឡើងជណ្តើរយន្ត
ទោះបីវាត្រឹមតែមួយជាន់ក៏ដោយ។
នៅពេលមនុស្សទៅយានដ្ឋាន។
ពួកគេ​មិន​គិត​ថា​នឹង​ប្រើ​ជណ្តើរ​ទេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​អីវ៉ាន់​សម្រាប់​យក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកាមេរ៉ានៅក្នុងជណ្តើរ
មិនត្រូវបានជួសជុលភ្លាមៗទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
យើង​មិន​មាន​វីដេអូ​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។ នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែង,
ការចំណាយថ្មីត្រូវការការយល់ព្រមពីលំនៅដ្ឋាន
ហើយមានកាសែតក្រហម និងវត្ថុជាច្រើន។
មនុស្សមិនដែលធ្វើសកម្មភាពទេ។
រហូតដល់នរណាម្នាក់រងរបួស។
ហេ អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
សត្វតិរច្ឆានដឹង
របៀបជៀសវាងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ឬឆ្កេញី។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាង... ព្យាយាមបំភាន់យើង?
Gyeong-gu?
មានរឿងអី?
ការស្វែងរក
BREEZE H...
បណ្ឌិត្យសភាប៉ូលីស
ស្វែងរកអតីតនិស្សិត
NOH JIN-YOUNG
១២ PYEONGCHANG ៧-ជី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GANGNAM
មានរឿងអី? វាយឺតពេលហើយ។
បាទ ខ្ញុំដឹង Jin-young ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
អ្នកដឹងពីវីដេអូឃ្លាំមើល
ចំពោះករណីឃាតកម្ម
នៅអគារផ្ទះល្វែងរបស់បងប្រុសអ្នក?
ម.
ខ្លះខូច
ប៉ុន្តែយើងអាចស្តារវាបាន។
តើអ្នកធ្លាប់?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកមួយដែលត្រូវបានលុបចោល។
វាចម្លែកណាស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្តាប់តើអ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកអាចមើលផ្នែក
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅឯណា?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​
ខ្ញុំជាអ្នកលុបវាចោល។
គាត់ជាគ្រួសារ។ វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ការពារមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានការពារនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
វាមិនអាចជាគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ តាមពិតទៅ។
ក្មេក​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាការធ្វើដំណើររបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
គាត់មិនបានសូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នកថា។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំជាកាណុងរលុង។
ម្តងនេះ នាងធ្វើបាបខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា -
ទេ ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង។
វា​ច្បាស់​ណាស់​ករណី​រំលោភ​បំពាន​ក្នុង​គ្រួសារ។
អ្វី?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វានៅជិតចំណុច។
មើល ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ ឯងនិយាយជាមួយបងថ្លៃទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ និយាយនៅពេលក្រោយ។
ផ្តល់ពេលមួយវិនាទី។
លាមក។
ម៉ាក់
សួស្តី
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ វានៅតែងងឹត។
ពួកគេបន្លឺកណ្ដឹងទ្វារ
សុំ Jin-pyo ។
កុំអោយពួកគេចូល!
សុំមើលផ្លាកសញ្ញារបស់គេ! យកឈ្មោះគេមក!
ពួកគេត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
តើពួកគេមកពីស្ថានីយ៍អ្វី?
ត្រូវហើយ។ វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Gyeong-gu ។
- ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
- អូទេ!
កុំអោយគាត់ចូល!
- គាត់និយាយថាវានឹងចំណាយពេលតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ព្រះជាម្ចាស់! កុំនិយាយមួយម៉ាត់!
កុំឆ្លើយទ្វារ,
ហើយកុំលើកទូរស័ព្ទ។
ហើយនៅពេលដែលប៉ូលីសចាកចេញ។
ឆ្ពោះទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
មនុស្សច្រើនពេក
ដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ចាំ Jin-young ។
ហ្យុងហ្គូ។
បាទ មានរឿងអី?
ងាក​មក​លោក ណូ វិញ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
អ្វី?
គាត់បានចាកចេញពីប្រទេស
មួយខែកន្លះមុន។
JO HUI-SU
អ្នកស៊ើបអង្កេត CHI នៅទីនេះ
ពីស្ថានីយ៍ GANGNAM
អ្នកត្រូវតែលិចទឹក
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលដើម្បីមកពិនិត្យ។
អ្នកពិតជាប្រភេទមួយ។
អ្នកដឹងពាក្យថា
"ទំនាក់ទំនងមិននៅក្បែរអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅពីលើអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ពីពេលនេះទៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​គោរព​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​
ជូន​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
អស្ចារ្យ!
លោក​អើយ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​យាម​ទេ?
ដែលត្រូវបានសម្លាប់
នៅ Breeze Apartment Complex?
តាមពិតវាស្ថិតនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមាន។
នាយ ចឺម លើ​ករណី​នេះ។
ហើយ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់នាង
ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងស្មុគស្មាញ។
នាងហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភដោយស្របច្បាប់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ទទួល​បន្ទុក
បានដើរលេងច្រើន។
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្រុក
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ពិតទេ?
បាទ នាងថែមទាំងបានសួរថា តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
យកគាត់ចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
- Jin-young ។
- ហេ!
- អបអរសាទរ Jin-young ។
- ធ្វើបានល្អ។
- អបអរសាទរ Jin-young!
- អស្ចារ្យណាស់!
♪ អ្នកគឺជាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ការងារ♪
♪ អ្នកគឺល្អបំផុត
អ្នកគឺល្អបំផុត♪
♪ អ្នកគឺជាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ការងារ♪
ទេ!
Hui-su នៅរស់។
នោះគឺ Jin-young ។
ហ៊ុយស៊ូ!
ចាំអីទៀត!
ហ៊ុយស៊ូ! ក្រោកឡើង ហ៊ុយស៊ូ!
- មិនអីទេ។
- ហ៊ុយស៊ូ!
- ទេ ហ៊ុយ-ស៊ូ--
- តោះនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រះអើយ!
នេះគឺអាក្រក់។
ផ្លាស់ទី, dammit!
សុំទោសលោកស្រី! ហេ!
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកស្រី Jo Hui-su
ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មន្ទីរពេទ្យណា? តើនាងត្រូវបានគេយកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មាននោះជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
សូមមួយភ្លែត។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
អ្នកហៅទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង
មិនអាចប្រើបានទេ។
សូម​ទុក​សារ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើចំពោះនាង។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជួយនាង
យុត្តិធម៌អាចត្រូវបានបម្រើ,
ហើយគាត់នឹងនៅរស់។
អ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
អ្នកសម្លាប់គាត់ ហើយចង់បន្ទោសខ្ញុំ?
មិនអីទេ! ទៅប្រាប់សមត្ថកិច្ច!
អ្នកមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់
អ្នកល្ងង់។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
- ចុះអ្វីដែលអ្នកខាំបានធ្វើ?
Hui-su គួរតែបានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
សម្លាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
អ្នកគួរតែស្លាប់ជាមួយគ្នា
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងធ្វើអត្តឃាត។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, សត្វចម្លែក។
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ហ៊ុយ​ស៊ូ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអាជីពដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រលប់មកវិញនូវ fuck បិទ។
បាទ?
បើខ្ញុំថយក្រោយ អ្នកឆ្គួត
ខ្ញុំមិនដែលមកឆ្ងាយបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង់ប្រាក់។
ប្រធាន JANG MIN-HO មកពី WANGSIMNI
MRS YANG JU-SEON មកពី APGUJEONG-DONG
ប្រពន្ធនៃ 5-term ASSEMBLYMAN
HWANG JUN-MO
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងជាសះស្បើយពេញលេញ។
JIN-YOUNG
5 ការហៅដែលខកខាន
ថ្មីៗ
ជីន-យ៉ុង
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Gyeong-gu។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ជីន-យ៉ុង
ឯកសារភ្ជាប់៖ វីដេអូ ១
មនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវស្លាប់
ដោយសារតែអ្នក
អាក្រក់ណាស់។
ហ៊ុយស៊ូ! ភ្ញាក់ឡើង!
Eun-su តើអ្នកអាចយកទ្វារបានទេ?
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែមើលវាឥឡូវនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពណ៌ក្រហមគួរតែ
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកមានទឹក បង្កើនថាមពល
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន។
អ្នកបាននិយាយជាមួយ Jin-young មែនទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក​យាម​ចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព។
សម្រាប់ខ្ញុំ នោះគឺជាការឈ្នះដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប៉ុន្មាន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ជិត​បន្តិច​ហើយ។
ដើម្បីដើរចេញពីភាពងងឹត។
មិនអីទេ។ ការរង់ចាំគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អ្នកស្រី ចូ
- អូ។
- ថ្ងៃនេះអ្នកឈប់ហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នរណាម្នាក់នឹងមករកខ្ញុំ។
អូ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្នកជា Jo Eun-su មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយយើង
សម្រាប់ការសាកសួរ។
- សង្ស័យ​ទទួល​សំណូក។
- តោះទៅស្ថានីយ៍លោកស្រី។
JO EUN-SU
ការថត
រង់ចាំ
គំនិតណាមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ?
ពេលនេះ ចាង កាង លាក់ទុកជាង?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន
ហើយគិតថាវាគឺជាអ្នក។
តើគាត់នៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អទេ?
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការនិយាយរបស់យើងតាំងពីមុន។
ខ្ញុំលឺថាឪពុករបស់អ្នកជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា
គ្រាន់តែជាមន្ត្រីរាជការថ្នាក់ទាប
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសមនឹងទទួលបាន
បន្ទះមួយក្នុងចំណោមបន្ទះទាំងនោះ
ជាមួយ​នឹង​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ឆ្លាក់​នៅ​លើ​វា។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់គួរតែទទួលបានទេ?
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងទៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បាន Hui-su ។
មែនហើយលោកស្រី?
តើពិតទេដែលអ្នកបានជួយ
បងប្រុសរបស់អ្នករត់ចោលស្រុក?
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនអាវស
និង​អ្នក​ឆបោក?
សុំទោស?
ហើយតើអ្នកបានដាក់សម្ពាធ
នៅលើក្រុមហ៊ុនមូលបត្ររបស់គាត់ដើម្បីបិទបាំងវា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេលោកស្រី។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការឆ្លើយតបជាផ្លូវការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ម៉ាក់?
លាមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ហិង្សា​កម្រិត​ណា​ទេ
និងអ្វីដែលបានធ្វើតាម។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!
ហេ ស្រួល!
- មេធាវីរបស់លោកស្រី Jo នៅទីនេះ!
- ម៉េចក៏ហ៊ានវាយកូនក្តីខ្ញុំ!
Fuck ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
លោក Jin ផ្ញើមកខ្ញុំលោកស្រី។
ម៉ាក់
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ!
Jin Young! វាជាបុរសនោះ។
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ!
- Jin-young!
នោះហើយជា... បុរសនោះ។
សូមអរគុណលោក Jin ។
ទៅយកទាំងលិខិតឆ្លងដែន និងវ៉ាលី។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឡើង​យន្តហោះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
-មិនមានឱកាសទេ!
- កាត់វាចេញ។
អុញ?
Jang Kang អាចនៅទីនោះ ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម...
ស៊ី។
អូយ។
ពីរបីម៉ោងមុន។
J... Jin-pyo?
ជីនភីអូ! ជីនភីអូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើឥដ្ឋ?
មក។ ក្រោកឡើង Jin-pyo!
ភ្ញាក់ឡើង! ជីនភីអូ! អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? ចិត្តល្អ!
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Jin-pyo ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
សូមស្រាយខ្ញុំផង។
ថ... នាឡិកានោះ។
វាជារបស់ Jin-pyo ។
ប្រគល់វាវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នាឡិកា?
- ចុយ!
- អា!
ដូចជាម្តាយដូចកូនស្រី។
Wow អ្នកទាំងពីរពិតជាដូចគ្នា
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីការស្លាប់របស់ Jin-pyo ទេ។
អ្វី?
គាត់...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ ទៅជារៀងរហូត។
អូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកកំពុងកុហក!
គួរតែសួរកូនស្រីអ្នកក្រ
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នក។
នាងដឹង។
តែដំបូង យកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកពិតជាគួរតែលើកឡើង
កូនរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកជាអ្នកចាញ់។ ភាពអាម៉ាស់ដែលគ្មានតម្លៃ។
Fucking នរក។
គាត់គឺជាហេតុផលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ fucked ឡើងឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Jin-pyo គ្រាន់តែជាសាច់ឈាម។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
នេះគឺឆ្កួត។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ សម្លាប់កូនខ្ញុំ
តើគាត់មែនទេ? តើគាត់មែនទេ?
- Jin-pyo ត្រូវបានសម្លាប់! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេ!
តើអ្នកចង់បានយើងទាំងពីរទេ?
បញ្ចប់ដូច Jin-pyo?
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសារតែរឿងនេះ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត!
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
កូនត្រូវក្តាប់ផង ម៉ាក់!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា,
ឬយើងទាំងពីរនឹងធ្លាក់ចុះ។
បន្តជំរុញ។
រង់ចាំ ឈប់។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះមក។ វិធីនេះ។
លើក។
បាទ មានរឿងអី?
Jin-young បានផ្ទុកអ្វីមួយ
ចូលទៅក្នុងប្រម៉ោយរបស់នាង ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Jang Kang។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
នាងនៅជាមួយម្តាយរបស់នាង។
ពួកគេអាចនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
ដើម្បីបោះចោលរាងកាយ។
មិនអីទេ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។ ហ៊ុយ-ស៊ូ និង--
សូម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ចប់វា។
Eun-su វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជិត​ចប់​ហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីយក Hui-su ហើយចាកចេញពីប្រទេស។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- លោក Jin ។
បាទ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ា.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា Jang Kang បាន​ស្លាប់​ឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមថែរក្សា ហ៊ុយ ស៊ូ។
អឿនស៊ូ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​។
មិនអីទេ។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវហើយ។
Eun-su ជាអ្នកទៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើនាង។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវហើយ។
អេម អ៊ំ ស៊ូ ទៅណា?
មាន​គំនិត​ថា​នាង​ទៅ​ណា​ទេ?
ហឹម?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់នាង។
អូយ។
មិនអីទេ។ ដល់ពេលដោះលែងឆ្កេញីរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់គួរតែទទួលបានជំនួយ។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ឬអ្វីមួយ!
រថយន្តនោះបានបុក
ចូលទៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត។
នរណាម្នាក់កំពុងចេញពីនោះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
យកកាមេរ៉ា!
អ្នកត្រូវតែបាញ់។
មើលមានសាកសពនៅទីនោះ!
ព្រះអើយ!
អូយ! ចុយ! ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះ!
- ហៅឡានពេទ្យ!
- នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ដ៏​ល្បី!
អ្នកស្រី អឺនស៊ូ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ទេ!
នៅយប់ថ្ងៃទី 30 ខែតុលា
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Noh Jin-pyo ។
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Jin-Young បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
MA HAE-RYONG
ហេ។
ប្រហែលម៉ោង 7:00 យប់ យប់នេះ
ការរកឃើញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅក្នុងការបុករថយន្តបី
នៅជិតជាយក្រុងសេអ៊ូល។
សាកសពបុរសម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុង
ប្រម៉ោយនៃយានជំនិះដែលរងផលប៉ះពាល់។
ប៉ូលីសចាប់បានអ្នកបើកបរ៣នាក់
និងអ្នកដំណើរម្នាក់
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការឃុំឃាំង។
អ្នកបើកបររថយន្ត
ដឹកសាកសព
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាមន្រ្តីសកម្មម្នាក់ អនុសេនីយ៍ឯក ណូ.
ម្តាយរបស់ Noh ដែលជាសាស្ត្រាចារ្យដែលមានការគោរព...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចាប់
នៅលើ dashcam ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចបដិសេធបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ចូលធ្វើការ។
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ ទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់,
យើងអាចឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ហើយ​និយាយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ យើងមិនចាំបាច់ឈប់ទេ។
អ្នក​និង​លោក Hui-su គឺ​ដូច​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើនាងមិនអីទេ។
នាងគឺ។
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានទៅលេងជាមួយលោកស្រី ចូ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
អរគុណណាស់លោកអើយ។
យើងនឹងបង្ហាញ
ការការពារដ៏ល្អបំផុត។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ BAEKSAN
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ឃាតកម្មមួយទៀត
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
បានមកដល់ពន្លឺ
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ពេលនេះប៉ូលីសបានសង្ស័យថា ហេតុការណ៍នេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ
ប៉ុន្តែអាចភ្ជាប់បាន។
ទៅជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
វីដេអូ​ថ្មី​បាន​លេច​ឡើង
បង្ហាញ Noh ខណៈពេលដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចសកម្ម
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
បងស្រីក្មេករបស់នាង Jo Hui-su
និងកំណត់ការស្លាប់របស់នាងថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
Noh នៅស្ងៀម
ខណៈពេលដែលត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ការចាក់សោររបស់ប៉ូលីស។
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់នាង
នៅក្នុងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ
បាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង
ដល់កម្លាំងប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងអង្វរដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកតស៊ូមតិរបស់ស្ត្រីទេ!
KO JEONG-SUK ចេញ
ហេ!
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នកចំពោះកូនរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សម្លាប់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នក. ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
កូនប្រុសខ្ញុំជាអ្នករងគ្រោះ!
ហើយខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ!
អ្នកអាចទៅឋាននរកបាន!
ឥឡូវនេះវាជិតនឹងហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅណាលោកស្រី!
ម្តាយរបស់មន្ត្រី
ចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋផងដែរ
បានអះអាងថា តាមពិតនាងគឺជា
ជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ។
- ហ្វូងមនុស្សបានប្រតិកម្មដោយកំហឹង។
ឥឡូវនេះសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ច។
ជិតដល់ដំណាច់ឆ្នាំ
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកប្រើប្រាស់បានចុះខ្សោយ
ដាក់ឧស្សាហកម្មលក់រាយលើ...
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកស្រី Kim ។
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរសព្ទពីហាង Lavie Department Store។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ
សម្រាប់បញ្ហា
និយោជិតម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់យើងបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
អ្វីៗត្រូវបានសម្រេចរួចរាល់ហើយ។
អូ នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​លោកស្រី Jo
មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ជូន​លោក​គ្រូ KIM DAE-CHEOL
តុលាការ
សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលរៀបការរបស់ខ្ញុំ,
ទង្វើ​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ចង់បញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​ស្ថាន​សួគ៌​ទៅ​វិញ អត់​ប្រយោជន៍។
ការវាយដំគឺឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយដោយការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំមកដឹង...
វាមិនដែលឈប់...
... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាត់វិធានការ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ថាគ្មានលេសទេ។
សម្រាប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំជឿថា...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​ខ្ញុំ។
ចុងចោទ Jo Eun-su ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក សូម។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ។
ខ្ញុំនឹងយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃ,
ហើយយើងនឹងទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
ពេល​នោះ​ស្ងាត់​ឈឹង
ខ្ញុំនឹងចេញមក ញ៉ាំ និងមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
ហើយគ្មានអ្វីបានកើតឡើងសូម្បីតែ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានយល់ច្រើននៅពេលក្រោយ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំបានរៀនមើលឱ្យឆ្ងាយ។
សូម្បីតែនៅក្មេង ខ្ញុំដឹងជ្រៅជ្រះ
អំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ុន្តែ
ច្រើន​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
ដោយធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ដែរ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាវាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ជនល្មើសដែលមានទោស។
ព្រោះបើអ្នកងងឹតភ្នែក
អ្នកកំពុងស្មុគស្មាញ។
មិនជួយនរណាម្នាក់
អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​គេ​រំលោភ​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Gye-sun ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះជាមួយ Eun-hyeok ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រមូលរបស់របររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានដើរចេញពីទីនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានយក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់ដាក់អ្នក។
នៅផ្ទះចិញ្ចឹមមួយរយៈនេះ
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេដឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កិច្ចការ​របស់​យើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ចាកចេញពីផ្ទះជាមួយ Eun-hyeok ។
តែក្រោយមក គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ភ្លាមៗ។
កំពុងរត់ចេញ
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ
អ្នកចង់មកផ្ទះ
ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីកន្លែងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃ ...
... តើអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា
ត្រូវបានទុកនៅទីនោះរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេង ហើយខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជិតឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងល្អជាងនេះទេ
និងភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅជាមួយប៉ា។
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ការវាយដំពីឪពុក,
មិនឱ្យបំបែកគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំបានបិទបាំងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាមួយនឹងស្មុគស្មាញឧត្តមភាពឆោតល្ងង់,
គិតថាខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
អូ ទឹកឃ្មុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា...
... ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គុណ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ម៉ាក់...
... អរគុណសម្រាប់ការការពារពួកយើង។
ម៉ាក់ ទាំងនេះគឺជាផ្កាព្រៃសំណព្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព។
អ្នកទោស ២០៨៣.
ហ៊ុយស៊ូ! ហ៊ុយស៊ូ!
អៀនស៊ូ! សួស្តី!
ម.
លោក Jin ។
លោក Jin ។ អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ ... នាង​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​។
ចង់ញាំទេ?
ម៉ែ!
- ឆ្ងាញ់!
- អូបាទ?
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវការអាហារពិតប្រាកដ។
- តោះធ្វើវា។
- បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អ្នកទាំងពីរមានការងារលំបាកណាស់។
នៅពីមុខអ្នក។
នេះល្អណាស់។
ម៉ាក់។ ប៉ា។ ទីបំផុតអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងមកលេងឆាប់ៗនេះ។
ទីផ្សារចិន JINGANG
Hui-su តើអ្នកអាចពិនិត្យរឿងនេះបានទេ?
- ពួកគេប្រើតែគ្រឿងផ្សំដែលមានគុណភាពប៉ុណ្ណោះ។
- ពួកគេធ្វើ។
- អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- លាហើយអ្នកទាំងពីរ។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
- ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
- នៅទីនេះ។
សុំទោស។
មនុស្សបានបន្តសួរខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលក់ទេ។
វានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នក
បំពេញការបញ្ជាទិញទាំងមូល?
បាទ។
ដូច្នេះតើនេះមើលទៅត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ!
ចូលទៅទីនេះ ហើយពិនិត្យមើលសារពើភ័ណ្ឌនេះ។
កាន់សេះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
វាក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ តោះត្រៀមខ្លួន
ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​ទេ?
វាអណ្តែត។
អូ!
អូ...
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
មើល! នៅទីនោះ។ ឃើញទេ?
វាអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
មានពន្លឺជានិច្ច
នៅចុងផ្លូវរូងក្រោមដី
ខ្ញុំធ្លាប់
យកចិត្តទុកដាក់តិចតួចបំផុតចំពោះអាកាសធាតុ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេកនៅពេលព្រឹក។
តើមេឃបែបណានឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
- អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
- ហឹម !
បើទោះជាសំណាងល្អមិនមាន
លាងសម្អាតជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដូចជារលកបោកបក់
និងសូម្បីតែជំនោរកើនឡើង
ព្យាយាមគោះខ្ញុំ ហើយលេបខ្ញុំទាំងមូល...
ខ្ញុំបានរៀនមិនឱ្យថយក្រោយ
និងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានីមួយៗដោយភាពក្លាហាន។
ដោយសារតែរលកអ្វីក៏ដោយ។
វិលមកផ្លូវខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជិះវា។
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មិនខ្វល់♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច♪ទេ។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជា♪
♪ ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ និយាយកុហកពណ៌សរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រហូតដល់ថ្ងៃមកដល់♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ♪
♪ នៅក្នុងជំនោរខ្ពស់♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ទៅច្រាំងក៏ដោយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវិធីដើម្បីក្រោកឡើង♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
ជាលើកដំបូង♪
♪ បាទ ខ្ញុំ... ♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងជិះ♪
♪ រលកនេះម្តងទៀត♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់♪
♪ មហាសមុទ្រទាញខ្ញុំចូល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលង់ទឹក♪ទេ។
♪ រក្សាជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើដីរឹង♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាច♪ទេ។
♪ លាងសម្អាតវាចេញ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មិនខ្វល់♪
♪ មិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជា♪
♪ ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ ពេលមេឃស្រឡះ♪
♪ នៅតែ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ♪
♪ មិនដែលយោគ ♪
♪ នៅក្នុងជំនោរខ្ពស់♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ទៅច្រាំងក៏ដោយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវិធីដើម្បីក្រោកឡើង♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
ជាលើកដំបូង♪
♪ បាទ ខ្ញុំ... ♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងជិះ♪
♪ រលកនេះម្តងទៀត♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់♪
♪ មហាសមុទ្រទាញខ្ញុំចូល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលង់ទឹក♪ទេ។
♪ រក្សាជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើដីរឹង♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាច♪ទេ។
♪ លាងសម្អាតវាចេញ♪
♪ ខ្ញុំអណ្តែតរួចហើយ♪
♪ លើសទឹកដែលមានបញ្ហា♪
♪ គ្មានការបោះបង់ចោល♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងថេរ♪